Veja sempre o lado positivo nas coisas.
A vida feliz consiste na tranquilidade da mente.
Não ganhe o mundo e perca sua alma; sabedoria é melhor que prata e ouro.
Nossas dúvidas são traidoras e nos fazem perder o que poderíamos ganhar por simples medo de arriscar.
A vantagem de ter péssima memória é divertir-se muitas vezes com as mesmas coisas boas como se fosse a primeira vez.
Tudo o que um sonho precisa para ser realizado é alguém que acredite que ele possa ser realizado.
O sábio nunca diz tudo o que pensa, mas pensa sempre tudo o que diz.
A mente que se abre a uma nova ideia jamais voltará ao seu tamanho original.
Viver é a coisa mais rara do mundo. A maioria das pessoas apenas existe.
A persistência é o caminho do êxito.
Lamentar uma dor passada, no presente, é criar outra dor e sofrer novamente.
Não espere por uma crise para descobrir o que é importante em sua vida.
Fiquei magoado, não por me teres mentido, mas por não poder voltar a acreditar-te.
Exige muito de ti e espera pouco dos outros. Assim, evitarás muitos aborrecimentos.
A vida é maravilhosa se não se tem medo dela.
Embora ninguém possa voltar atrás e fazer um novo começo, qualquer um pode começar agora e fazer um novo fim.
A minha vontade é forte, porém minha disposição de obedecer-lhe é fraca.
É possível descobrir mais sobre uma pessoa numa hora de brincadeira do que num ano de conversa.
Perder tempo em aprender coisas que não interessam priva-nos de descobrir coisas interessantes.
Há três coisas na vida que nunca voltam atrás: a flecha lançada, a palavra pronunciada e a oportunidade perdida.
A preguiça é a mãe do progresso. Se o homem não tivesse preguiça de caminhar, não teria inventado a roda.
Escolhe um trabalho de que gostes e não terás que trabalhar nem um dia na tua vida.
A cada bela impressão que causamos, conquistamos um inimigo. Para ser popular é indispensável ser medíocre.
Para conseguir a amizade de uma pessoa digna é preciso desenvolvermos em nós mesmos as qualidades que naquela admiramos.
Aceita o conselho dos outros, mas nunca desistas da tua própria opinião.
Se choras por não teres visto o pôr do sol, as lágrimas não te deixarão ver as estrelas.
Sofremos muito com o pouco que nos falta e gozamos pouco o muito que temos.
O diabo pode citar as Escrituras quando isso lhe convém.
Que ninguém se engane, só se consegue a simplicidade através de muito trabalho.
O homem superior atribui a culpa a si próprio; o homem comum, aos outros.
Seja humilde, pois até o sol com toda sua grandeza se põe e deixa a lua brilhar.
Se queres prever o futuro, estuda o passado.
Eu aprendi que, para crescer como pessoa, preciso me cercar de gente mais inteligente do que eu.
O passado não reconhece o seu lugar: está sempre presente...
Guardar ressentimento é como tomar veneno e esperar que a outra pessoa morra.
É melhor calar-se e deixar que as pessoas pensem que você é um idiota do que falar e acabar com a dúvida.
Só sei que nada sei.
Não corrigir nossas falhas é o mesmo que cometer novos erros.
A alegria está na luta, na tentativa, no sofrimento envolvido e não na vitória propriamente dita.
Tu te tornas eternamente responsável por aquilo que cativas.
Cada segundo é tempo para mudar tudo para sempre.
No meio da dificuldade encontra-se a oportunidade.
O insucesso é apenas uma oportunidade para recomeçar com mais inteligência.
Pessimismo leva à fraqueza, otimismo ao poder.
Transportai um punhado de terra todos os dias e fareis uma montanha.
Quando você quer alguma coisa, todo o universo conspira para que você realize o seu desejo.
Enquanto eu tiver perguntas e não houver resposta continuarei a escrever.
Somos o que pensamos. Tudo o que somos surge com nossos pensamentos. Com nossos pensamentos, fazemos o nosso mundo.
Nada é permanente nesse mundo cruel. Nem mesmo os nossos problemas.
Nós somos aquilo que fazemos repetidamente. Excelência, então, não é um modo de agir, mas um hábito.